Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Sura
Adapt :    Nara
Qcheck :    Sura
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Ce groupe soudé de neuf pirates...
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Ne bougez pas, bande d'enfoirés !
Vous ne pouvez pas me tuer non plus, pas vrai ?!
Vous devez m'attraper vivant !
Si vous me tuez, vous énerverez quelqu'un, n'est-ce pas ?!
Est-ce que l'on vous a dit de bien me traiter, sans même me passer des menottes ?!
Ne vous en faites pas, je vais venir avec vous.
Afin de régler les choses avec cette personne !
Quoi ?!
Hé ! Oublie, Luffy !
C'est un Yonkou.
Luffy ! N'oublie pas.
Elle est d'un tout autre niveau comparé à nos précédents ennemis.
En effet.
Sanji-san est parti à cause de l'équipage de Big Mom...
... mais ils ont laissé quelque chose de gros derrière eux.
Si cette personne est éveillée en ce moment, il y a des choses qu'elle pourrait nous dire.
Cette personne,
Pekoms-san, parce que nous avons sauvé ses semblables,
les Minks, se sent redevable envers nous.
C'est pour cette raison qu'il a essayé d'aller à l'encontre des ordres de Big Mom
et nous a laissés partir.
Mais ça ne lui a rapporté que des malheurs.
Mais maintenant, pour savoir où est parti Sanji-san,
tout ce que nous pouvons faire, c'est aller lui demander,
puisqu'il fait partie de l'équipage de Big Mom.
Yooosh !
Chopper.
Y en a beaucoup.
– Ce sont des Sutchy.
– Des Sutchy ?
Des insectes géants suceurs de sang !
Vous, les Lesser Minks, comme vous avez moins de poils,
ils peuvent sucer tout votre sang et vous tuer en un instant.
– Sérieux ?!
– Regardez au-dessus !
On va se faire vider jusqu'à la dernière goutte !
Hissatsu Kayaku Boshi !
Les Sutchy sont vicieux.
Ils sucent même le sang de Zunesha pour l'affaiblir.
C'est pour cette raison que dans ce pays,
nous exterminons tout ce que nous trouvons.
Arrête, Carotte !
Luffy et les autres ont été piégés plus bas !
Abruti !
Ils sont faibles mais reste sur tes gardes !
Par ici ! Venez voir papa !
Moi aussi !
Hissatsu Midori Boshi : Dokuro Bakuhatsu So !
Elle apporte avec elle l'Ombre des Morts !
Soul Solid !
Cien Fleurs !
Santôryû Tatsu Maki !
Gomu Gomu no Gatling !
Aïe !
Grâce à vous tous, on s'est débarrassé des Sutchy.
Votre aide a été précieuse !
Merci.
Bref ! On est bientôt arrivés à la maison de Nekomamushi ?
Juste encore un peu.
Nous arrivons bientôt à la Résidence des Gardiens alors...
Maître Nekomamushi.
Quelle personne merveilleuse !
Je l'apprécie tellement que j'ai écrit une chanson à son sujet.
Allons rencontrer Maître Nekomamushi
Tu faisais que répéter la même chose encore et encore.
Oui, parce que cette chanson s'appelle
"Allons rencontrer Maître Nekomamushi."
Nekomamushi se sent rapidement seul
Quand il est baigné par le clair de lune,
il a l'air tellement innocent
Il la contemple de ses yeux étincelants
J'aime bien cette chanson.
Maître Nekomamushi est vraiment comme ça ?
Pas du tout.
Retenez-la bien.
L'arbre de la Baleine
a l'air encore plus énorme de près !
Hé, les gars !
– Les Minks récupèrent vite, hein ?
– C'est vrai.
Mugiwara no Luffy ! C'est nous !
Hmm, où est Nekomamushi ?
Je suis heureux de vous voir !
Nos samaritains et leurs amis !
Laissez-moi le dire encore une fois.
Merci !
Qui est là ?!
Luffy ! Je m'inquiète pour Nekomamushi,
pas seulement à cause de son état, donc j'y vais en premier !
J~J~Je suis pas figé.
T'agis bizarrement.
C'est par là.
O~Oui !
Maître Nekomamushi prend son bain pour l'instant.
Un bain ?!
Saké
Tu devrais pas prendre de bain !
Tes blessures vont se rouvrir !
Et tu devrais manger des plats légers !
Pourquoi tu utilises ta main gauche ?
Tu m'écoutes au moins ?!
Il est plus gros que ce que je croyais.
Désolé mais même si ce sont les instructions du médecin...
Oups !
Je m'en fous !
Alors c'est vous les Mugiwara !
Vous m'avez sauvé !
Merci !
Je vous le revaudrai un jour !
Oh, une balle.
Ouaaaaais ! Une balle !
Je t'ai dit de te reposer !
Tu vois ! Les blessures se sont rouvertes !
Hé, toi !
Fais voir cette sétaire, là-bas.
Comme ça ?
Je t'ai dit "Pas bouger" !
T'as peur des piqûres ?!
Avec cette apparence ?!
J'arrive pas à croire que tu aies survécu !
J'ai bloqué la moitié des attaques avec mon aptitude-graou !
Le père de Sanji-kun ?!
Mais, c'est une personne influente ?
De quoi tu parles ?!
C'est une armée maléfique légendaire !
C'est ridicule !
Non, c'est en fait une organisation.
La Famille Vinsmoke est à la tête !
Je ne voulais pas cacher quoi que ce soit à mes amis.
La Famille Vinsmoke est, pour faire simple,
une famille d'assassins !
la colère de Luffy l'oblige à prendre la décision de le ramener !
La décision de Luffy
Sanji est sur le point d'abandonner !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !